# Гибкие методологии (Agile, SCRUM, Канбан и другие) 
## Практическое задание. Урок 2. Agile. 

***Вы хотите стать программистом или управленцем и, возможно, получить позицию Project Manager IT-проектов. Это очень престижно, востребовано и неплохо оплачивается.***

***Вы в начале обучения и пока не знаете, какое направление выбрать: есть frontend, backend и fullstack-разработка, различные языки программирования и целая область управления IT-проектами.***

***Нужно начинать обучение и двигаться к своей цели — получить работу в IT. Вы решили гибко подойти к этому вопросу и выбрали Agile-подход. Опишите, как вы построите своё обучение и старт в карьере.***

1. Исследование рынка IT-профессий;
2. Выбор методики изучения выбранной профессии (самостоятельно или обучающие курсы);
3. Исследование рынка обучающих платформ, выбор платформы для обучения;
4. Выбор формы обучения;
5. Начало обучения;
6. Изучение теории программирования;
7. Оценка выбранного обучения;
8. Знакомство со специализацией frontend-разработчик;
9. Знакомство со специализацией backend-разработчик;
10. Знакомство со специализацией fullstack-разработчик;
11. Знакомство со специализацией аналитика данных;
12. Знакомство с областью управления IT-проектами;
13. Знакомство с другими смежными специализациями;
14. Выбор понравившейся специализации;
15. Оценка выбранного обучения;
16. Изучение теории выбранной специализации;
17. Практика;
18. Получение знаний по выбранной специализации;
19. Защита дипломного проекта, получение диплома;
20. Стажировка в компании после обучения;
21. Оценка выбранного вектора направления;
22. Испытательный срок в компании по изученной специализации;
23. Получение должности, выход на работу.
